# R4C - Robots for consumers

## Небольшая предыстория.
Давным-давно, в далёкой-далёкой галактике, была компания производящая различных 
роботов. 

Каждый робот(**Robot**) имел определенную модель выраженную двух-символьной 
последовательностью(например R2). Одновременно с этим, модель имела различные 
версии(например D2). Напоминает популярный телефон различных моделей(11,12,13...) и его версии
(X,XS,Pro...). Вне компании роботов чаще всего называли по серийному номеру, объединяя модель и версию(например R2-D2).

Также у компании были покупатели(**Customer**) которые периодически заказывали того или иного робота. 

Когда роботов не было в наличии - заказы покупателей(**Order**) попадали в список ожидания.

---
## Что делает данный код?
Это заготовка для сервиса, который ведет учет произведенных роботов,а также 
выполняет некие операции связанные с этим процессом.

Сервис нацелен на удовлетворение потребностей трёх категорий пользователей:
- Технические специалисты компании. Они будут присылать информацию
- Менеджмент компании. Они будут запрашивать информацию
- Клиенты. Им будут отправляться информация
___

## Как с этим работать?
- Создать для этого проекта репозиторий на GitHub
- Открыть данный проект в редакторе/среде разработки которую вы используете
- Ознакомиться с задачами в файле tasks.md
- Написать понятный и поддерживаемый код для каждой задачи 
- Сделать по 1 отдельному PR с решением для каждой задачи
- Прислать ссылку на своё решение

### Pre-commit
Для минимизации трудностей во время разработки и поддержании высокого качества кода в разработке мы используем 
`pre-commit`. Данный фреймворк позволяет проверить код на соответствие `PEP8`, защитить ветки main и develop от 
непреднамеренного коммита, проверить корректность импортов и наличие trailing spaces.
`Pre-commit` конфигурируется с помощью специального файл `.pre-commit-config.yaml`. Для использования фреймворка его 
необходимо установить, выполнив команду из активированного виртуального окружения:

```bash
(venv)$ pip install pre-commit
```
или 

```bash
(venv)$ pip install -r requirements-dev.txt
```
Для принудительной проверки всех файлов можно выполнить команду:
```bash
(venv)$ pre-commit run --all-files
```
При первом запуске будут скачаны и установлены все необходимые хуки, указанные в конфигурационном файле.

Для автоматической проверки всех файлов необходимо инициализировать фреймворк командой:
```bash
(venv)$ pre-commit install
```